（携帯電話:ジョン･Ｖ･ノイマン）
アラームなしで起床か
起こしがいのない
昨日 遅くまで
勉強に励んでいたようだしな
才能を得たというのに
（扇寺(せんじ)東耶(とうや)）それで？
今日の仕事は何ですか？
（ノイマン）悪(あ)しき廻(まわ)り者の排斥だ
しかし その前に
寄ってほしい所がある
ん？
♪～
～♪
（ノイマン）ここだ
おい 起きろ
起きろ 灰都(はいと)･ルオ･ブフェット！
（灰都･ルオ･ブフェット）んあ？
ふわわ…
迎え ご苦労
（ノイマン）なんて体たらくだ
武蔵(むさし)の才能が泣いているぞ
（灰都）いや～ 昨日
明け方まで稽古してたもんで
（ノイマン）なんだ
お前も東耶と同じか
無駄なことを
努力など かすむ才があろうに
（灰都）千日の稽古をもって鍛とし
万日の稽古をもって錬となす
なんつって
（ノイマン）軽口はいい
任務だ 準備しろ
-（灰都）うい～
-（東耶）んっ！
（ノイマン）目標才能はゲイシー
子供が喜ぶピエロの格好で近づき
子供を殺す
キラークラウンの異名を持つ
殺人鬼だ
警戒しろ
目標の潜伏地点に踏み込んだ
合図で左右に飛べ
３ ２ １
（ジョン･Ｗ･ゲイシー）ホッハハ！
飛び入りウエルカ～ム
ようこそ 我が殺人サーカスへ
サムライとシーフ ホハハハ！
あいつの予言どおり
のこのこ来おった
まぬけなやつらめ
（東耶）あいつ？
（ゲイシー）相手は近接戦闘型
いかに強くとも
近寄らなければノープロブレム
私の狩り場でじわじわ果てるといい
さあ 開演だ
ホーッホッホッホ…
ホッ？
（ゲイシー）うああああっ…
フゥ…
（ノイマン）フゥ… じゃない！
なぜ一撃で仕留めた？
東耶に経験を積ませる算段だったろ
（灰都）ごめん
なんかいけそうだったから
（ノイマン）まったく…
もういい 枝を回収しろ
（黒鋭(こくえい)部隊隊員）計画変更
目標をゲイシーから
新たに現れた２名に
追跡に当たる
全ては花弁を散らす者を暴くために
（エドワード･Ｔ･ゲイン）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
クソッ
おあっ
（灰都）あれをかわすか
でも
（ゲイン）リンゴ？
うおっ…
ぐっ…
やられて…
たまるか！
クソオオオ！
（Ｉ･ニュートン）おおっ
逃げきった 逃げきった
（Ａ･アインシュタイン）
なに感心してるのよ
（ニュートン）いいじゃない
アインの見せ場だと思えば
ハァ…
私は基本 非戦闘員なのよ
身勝手で無責任
これだから男って嫌い
（ゲイン）次はどこから…
（ゲイン）ぐああああっ
右腕があああ！
（ニュートン）おかえり～
何で頭を転移させなかったの？
なぶる気？
下世話な男と一緒にしないで
とどめは兵の仕事
（ゲイン）くっ…
（舩坂(ふなさか)弘志(ひろし)）投降するであります
（ゲイン）見たか
目玉も皮も剥いでやったぜ
解体かんりょ…
（銃声）
バ… バカな
生きてるはず…
（舩坂）その才能
身をもって堪能しました
次は自分が披露する番でありますな
クソッ
（Ｈ･ドリーシュ）
逃げる場所なんてありませんよ
もうここ一帯は
埋めちゃいましたからねえ
フフッ
（ゲイン）はあ？
それでもやり合いたいなら どうぞ
数人は倒せるかもしれませんね
（ゲイン）こいつらが
悪しき廻り者を
狩って回ってるっていう
偉人の杜(もり)
（銃声）
（ノイマン）
予測どおりの帰還時間だ
ご苦労だったな お前たち
（ニュートン）いや むしろ
相手がかわいそうだったな
フルボッコだドン
だったね
（アインシュタイン）
これが回収した枝よ
（Ｆ･ナイチンゲール）
はーい ケガした人～
（舩坂）
よろしくお願いしま… もががっ
いつもかたじけない
舩坂さん
不死身だからって
無理しないでくださいね
ぜ… 善処するであります
（舩坂）も… もが～！
（ニュートン）ささやきもいいなあ
ケガしてくればよかっ…
あ そうだ アイン
僕たちで目撃者の後処理を
-（アインシュタイン）１人で
-（ニュートン）王林(おうりん)！
（殴る音）
-（アインシュタイン）するから
-（ニュートン）つがる！
（殴る音）
-（アインシュタイン）結構よ
-（ニュートン）サマーキング！
（灰都）一緒に来ればよかったのに
どうも
何してんの？
（東耶）ディスプレーの
配置と配線を
せっかく念願の才能を
手に入れたってのに
ノイマンのパシリ？
こういうチマチマした仕事も
好きですよ
（ノイマン）この杜には
東耶みたいなマメなタイプは
いないからな
大変助かっている
（ニュートン）
ノイマンから話は聞いてるよ
友人が増えるのは大歓迎だ
よろしくお願いします
（ノイマン）これでも
フルメンバーではないんだけどな
（灰都）みんな東耶と同じだよ
自分を憂いて
才能をつかみ取ったんだ
（東耶）自分を変えたかった
特別になりたかったということか
（ニュートン）
何かあれば頼ってくれい
ありがとうございます
（アインシュタイン）
私は反対よ
（ノイマン）アイン
だって こいつの才能
偉人格じゃないでしょ
それどころか犯罪者
悪しき才能じゃない
そんなやつ
私は仲間だなんて思えない
才能を引き出したとはいえ
前世の人そのものに
なるわけではない
それに世間的には義賊とされている
どうかしら
枝を持ち逃げするような男
頼もしいじゃないか
目的のために
ベストな手段を取れるのは
-（アインシュタイン）だけど…
-（灰都）まあまあ
そんなこと言わずに
私の推薦だし 様子見にしようよ
ね？
まあ 武蔵がそう言うなら…
あんがと アイン
悔しくないの？
ん？
私なら黙ってられない
やっとのことで手に入れた
才能なのに
あんなふうに言われて
似てるって思ってたのに
（東耶）電気が…
誰？
（北束(きたづか)斎(いつき)）ん？
おう おう おう
久しぶりだな
デッカくなったんじゃないか？
おい
こいつは土産だ
この部屋 漫画もエロ本の１つも
ねえもんな
（東耶）資源ゴミで出しときます
悪態も目の下のクマも
変わんねえな 東耶
なんだ 知り合いだったのか
灰都･ルオ･ブフェットです
北束 斎だ
よろしく
こんな人ですが
かつては兄と並び
神童と呼ばれた武術の天才で
今では自衛隊の特殊部隊を
束ねているんです
そんな褒めんなよ
まあ俺って
生まれながらの勝ち組って感じ？
いや もちろん
運もあるかもしれんけど
それでもこの世の…
（東耶）それで？
（北束）ん？　ああ
いや ある筋から
東耶が最近 学校にも習い事にも
ぱったりと出てないって聞いてな
心配になって来てみたんだが
杞憂(きゆう)だったみたいだな
ただ彼女が出来て
浮かれてたって分かったからな
-（東耶）いやいやいや
-（灰都）えええ!?
しかもハーフ美人たあ やりやがる
だから北束さん
何だよ よそよそしい
斎でいいぜ
小せえ頃からの仲だろ
ん？　小さい頃？
（北束）ほら
背向けてんのが東耶の兄で西耶(せいや)
真ん中のが俺
で このチビが
西耶と俺は親友どうしでな
だから東耶も弟同然
いい兄弟だったよ
東耶はいつも
西耶の背中を追っていた
西耶は決して振り返らなかったけど
絶対に置き去りにはしなかった
しかし あの東耶についに彼女が
西耶のやつ どんな顔するだろうな
驚いたりしねえか
ちょっとやそっとのことじゃ
動じねえ
いや 動じる暇すらないくらい
あちこちから引っ張りだこだったし
才能を持ったがゆえの
宿命ってやつかな
ま とにかくよかったぜ
んじゃ 俺はそろそろ
２人とも幸せにな
（東耶）僕にはもう才能があります
東耶
おい
何だ その体
最近得た才能です
まあ 盗むという
ひねた僕らしい才能ですが
（北束）ふーん
それ あれか？
最近うわさになってる
前世から才能を持ってくるっていう
くだらねえ
なるほどな
つまりは現世の自分じゃダメなんで
来世ならぬ前世に期待ってことか
何だそれ
んなもんに頼った時点で
負け犬じゃねえか
（灰都）取り消せ
おいおい お前も負け犬かよ
私たちがどんな思いで
すがったかも知らないくせに
私たちがどんな覚悟で
こうなったかも知らないくせに
元から才能を持っている人間が
上からものを言うな
だから
何言っても
言い訳にしか聞こえねえんだよ
弱者の
ああああああ！
東耶の彼女じゃなきゃ
手足へし折ってたぜ
帰る 興ざめだ
きっと西耶も悲しんでるぜ
今のお前を見たらよ
（東耶）だと思います
でも
後悔はしていません
僕はこれで兄を超えてみせますから
笑えねえ
（黒鋭部隊隊員）
お疲れさまです 隊長
作戦行動の是非は
非だ
だが人物は一致
目標は泳がせる
ジャミング部隊にも退却を通達
行け
（黒鋭部隊隊員）はっ
ハァ…
（三並(みなみ)南毅(よしき)）おや？
ろ獲しなかったんだね
貴重なサンプルになったのに
南毅 うるせえ
（南毅）ひゃ～ やだやだ
ご機嫌斜めだ
いいから出せ
それにサンプルならもういるだろ
反応できなかった
信じがたい速度の当て身 組み伏せ
並の体さばきじゃなかった
あれだけの才能を生まれながらに…
じゃあ 私たちは
似た者どうしだな
似た者どうし…
（灰都）私も
才能があったわけじゃない
この才能を得るまでは
どこにでもいる普通の子だった
いや それは語弊があるな
捨て子だったんだよね 私
施設で育ったんだけど
そういうとこにいる子供って
みんなどこか影を抱えてて
そんな中で
髪も目も違うもんだからさ
的にしやすかったんだろうね
毎日泣いてばかり
職員は見て見ぬふり
見返してやりたかった
悔しくてしかたなかったよ
そんなときだった
（師範）ピーピー泣くんじゃねえ
うるさくてかなわん
うちに来い
根性たたき直してやる
（灰都）その人は
近所にある道場の師範だった
古いしきたりとか
しがらみも多くて
私みたいなのを養子に迎えるのに
反対の声もたくさんあったけど
（師範）ごちゃごちゃうるせえ！
俺がいいって言ったんだ
あいつは俺が育てる
（灰都）師範は押し切って
私を迎えてくれた
（灰都）やあ！
（灰都）師範は押し切って
私を迎えてくれた
それどころか
やあ！
（師範）なかなか
根性あるじゃねえか
そんなんなるまで竹刀振るなんてよ
父である俺を超える日が来るのも
そう遠くはねえかもしれねえな
よし 次は俺が相手になってやる
（灰都）そう
父と呼ぶことを許してくれ
剣を教えてくれた
熱心に 熱心に 熱心に
私は決めた
一人前の剣士になって
恩返しをするんだって
伝えたかった
父のおかげで
私は立派になれたんだって
でも 私には剣の才能はなかった
才能が欲しかった
どうしても
応えたかったから
そんなときだ
この輪廻(りんね)の枝のうわさを
耳にしたのは
探し回ったよ
まさにわらをもつかむって感じ
才能さえ手に入れば
全部解決すると思ってたんだ
でも
武蔵の剣才は
父を簡単に凌駕(りょうが)してしまった
一命は取り留めたものの
二度と剣を持つことはできない体に
なってしまって
道場は閉鎖
（兄弟子）出ていけ！
私は親討ちで破門
恩をあだで返してしまったんだ
手ぶらでなんて
戻るわけにはいかない
武蔵になって帰る
そして道場を再開させる
だから早くなりたいんだ
完全な廻り者に
完全な… 廻り者
（北束）親友の弟か
正直 会いたくなかったぜ
らしくないね 私情だなんて
それが人間ってもんだ
イヤなら指揮系統は
ＡＩにでもやらせるんだな
なーる
しかし あの東耶が…
後悔はしていません
（北束）ったく あの野郎
全部俺に押しつけて
さっさとくたばりやがって
あー 胸クソ悪(わり)い
（南毅）それにしてもさ
これで ここ数日に起きた
出来事全部
彼の言うとおりになったね
（北束）それも含めて
胸クソ悪(わり)いんだよ
（灰都）なんだ 知らなかったんだ
（東耶）ええ
（ノイマン）現偉人の杜で
完全な廻り者は
東耶と灰都以外全員だ
その共通点が何だか分かるか？
格好が変
頭がリンゴだったり
やたら大きかったり
角が生えてたり
アハハッ 違いない
（ノイマン）確かに
人間離れしているな
であれば
なぜ格好が変だと気付いた？
私たちの輪廻返りが解けないのは
そういうことだ
お前たちには
輪廻返りにリミットがあり
一定時間を経過すると
元の姿に戻ってしまう
しかし輪廻返りを
繰り返すことにより
このリミットがなくなる
そういう者を
完全な廻り者として敬意を払い
前世の名で呼んでいるのだ
灰都はもう武蔵と
呼ばれだしているがな
それに甘えず
早く完全な廻り者にならなきゃ
そしたら こんなのかぶらずに
堂々と父に会いに行ける
（東耶）電源は？
（灰都）切ってあるよ
（東耶）じゃあ
盗品行使
（灰都）おお～！
（拍手）
すごいじゃないか
盗んだ才能を行使できる
もう１本の腕です
これを灰都さんに見せたかった
（灰都）そっか
でも よかったよ
この才能なら文句なしだな
（東耶）いいんですか？
喜んでしまって
僕は きっと才能のためなら
（灰都）仲間でも襲う？
そんなの当たり前じゃない？
周りには欲しい才能があふれてる
私が東耶の立場でもそうする
とにかく盗(と)りまくっちゃえ
ってわけで
頑張れ
でも…
盗まれるほうが悪いって
何だよ すっきりしないな
別に私に止めてほしくて
見せてくれたんじゃないでしょ？
わざわざ
ノイマンの目を逃れてまでさ
もちろんです
灰都さんには
いえ 灰都さんだからこそ
ちゃんと話しておきたかった
うん
うれしいよ 東耶
けどさ
気に入らない
何で私の才能を
真っ先に奪いに来なかったの？
本当に欲しかったら
間柄なんて関係ないじゃん
分かってる
悔しいんだ
まだまだ未熟な私の才能じゃ
だから約束して
私はこの剣の才能を成熟させる
東耶が思わず奪いたくなるような
自分になってみせる
分かりました
僕も見劣りしないような才能を
集めます
いつか見せ合いっこ
約束だ
♪～
～♪
（足音）
（Ｍ･ノストラダムス）戻ったか
わしの予言どおり
感動の再会とは
いかなかったようじゃな
うっせえ
とらわれの身のくせして
よくそこまで偉そうにしてられんな
ああ？